Repository: unaguna/random-obj-generator
Catalog: sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc.*_command.bool.po
Languages: ja

source: bool Mode
ja: bool モード

source: In bool mode, boolean values are generated. The format of the command is as follows:
ja: bool モードでは、真偽値を生成します。コマンドの形式は次の通りです：

source: Arguments and Options
ja: 引数とオプション

source: the probability of True.
ja: True を生成する確率。

source: the output format written in `format specification mini-language <https://docs.python.org/3/library/string.html?highlight=string#format-specification-mini-language>`_
ja: `書式指定ミニ言語 <https://docs.python.org/ja/3/library/string.html?highlight=string#format-specification-mini-language>`_ で記載された出力フォーマット

source: :doc:`common options <doc.as_command.common_option>`
ja: :doc:`共通オプション <doc.as_command.common_option>`

source: Examples
ja: 実行例

source: The simplest example is the following, which outputs True or False with a 50% probability of each.
ja: 最も簡素な例は次の通りです。True または False を 50% ずつの確率で出力します。

source: You can specify the probability of True.
ja: True を生成する確率を指定することができます。

source: Format: Lowercase or Numeric
ja: 出力フォーマット (小文字、数値)

source: It may be necessary to output in lower case, for example, if the output is to be processed by a program in another language. In that case, the desired format can be obtained by outputting in json format as follows:
ja: 出力を他の言語のプログラムで処理する場合などでは小文字で出力する必要があるかもしれません。その場合、次のように json 形式で出力すると目的の形式で得られます。

source: If you want to make it numeric, you can use :code:`--fmt`.
ja: 数値として出力したい場合、:code:`--fmt` を利用できます。

source: This takes advantage of the property that `values of type bool are treated as integer values in some contexts <https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html#bltin-boolean-values>`_.
ja: これは、`bool型の値が一部の文脈で整数値として扱われる性質 <https://docs.python.org/ja/3/library/stdtypes.html#bltin-boolean-values>`_ を利用しています。

source: Repeatedly Generate
ja: 繰り返し生成

source: Most likely, you will not be satisfied with just one generated, so you will probably want to output multiple times as follows:
ja: たいてい、1つ生成しただけでは足りないので、次のようにして複数回出力することになるでしょう。
